[Misi Hati]
[Episode 6]
Chen Zhao dari Kementerian Personalia
sebenarnya meninggal di rumah bordil.
Ini bukan masalah sepele.
Tidak ada luka yang terlihat
di tubuh Chen Zhao.
Bagaimana dia meninggal?
Mungkinkah karena meminum ramuan cinta?
Hati-hati.
Mungkin masih ada ramuan cinta
di sana.
Bawa kembali cangkir itu untuk diperiksa.
Ya.
Tuan Shen, kemarilah.
Mari kita rekonstruksi adegannya.
Semua barang berharga telah hilang.
Tuanku.
Mengapa kamu tiba-tiba begitu marah?
Anda gemar sekali
merekonstruksi adegan itu, bukan?
Zhao,
kamu menggantikan Huang Yu.
SAYA...
Tunggu.
Saya hanya tertarik pada wanita.
Sedangkan untuk pria,
Saya tidak tertarik.
Tapi kenapa Chen Zhao
membunuh Liu Mei'er?
TIDAK,
itu bukan Chen Zhao.
Mengapa?
Suhu tubuh mereka berbeda.
Chen Zhao meninggal lebih awal.
Yu, kamu bahkan bisa melakukan otopsi?
Tidak ada salahnya untuk memiliki lebih banyak keterampilan.
Saya hanya mencoba mencari nafkah.
Tuanku,
ini akan dikenakan biaya tambahan.
Tidak masalah.
aku yakin
Tuan Shen akan bersedia membayar.
Tentu saja.
Saya akan segera pergi.
Saya menemukan petunjuk!
Lihat ini.
Di bawah kuku Liu Meier,
ada serpihan kulit yang berlumuran darah.
Ini membuktikan bahwa sebelum kematiannya,
Dia berkonfrontasi dengan seseorang.
Tubuh Liu Mei'er
menunjukkan tanda-tanda dipindahkan secara manual.
Dengan kata lain,
kemungkinan besar ada
orang ketiga di tempat kejadian.
menurut mu
Kematian Liu Mei'er
mungkin ada hubungannya dengan pencurinya?
Kita tidak dapat mengesampingkan kemungkinan itu.
Huang Yu.
Sudahkah Anda mengetahui penyebab
kematian Chen Zhao?
Tidak, pemeriksaan lebih lanjut diperlukan.
Namun, kami membutuhkan izin keluarganya.
Lagipula, kelihatannya
dia tidak meninggal secara tidak wajar.
Jika saya melakukan otopsi,
pasti akan ada goresan
di badan.
Zhao.
Tuanku.
Pergi ke Chen Mansion segera.
Ya.
Dengan semua petunjuk ini,
jika Anda masih tidak bisa memecahkan kasus ini,
Tuan Shen,
itu hanya akan membuktikan
Kementerian Hukumanmu
penuh dengan orang-orang bodoh yang tidak berguna.
Tuanku,
tidak bisakah kamu mengatakannya dengan baik?
daripada membuat musuh?
Tidak apa-apa.
Saya akan segera memecahkan kasus ini.
Baiklah, Tuan Lu,
kamu seharusnya mengkhawatirkan dirimu sendiri.
Tentang casing perak resmi,
Yang Mulia hanya memberimu waktu 3 bulan.
Tuan Shen,
Itu bukan urusanmu.
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Tidak ada. Tidak ada sama sekali.
Itu baru saja terpikir olehku
bahwa saya punya sesuatu untuk dilakukan.
Saya permisi dulu sekarang.
Selamat tinggal, Tuan Shen.
Tuan Shen sungguh baik hati.
Semua uangnya diberikan kepadaku.
Jika tidak, aku akan
harus memberi Lu Sanliang uang.
Apakah itu Lu Sanliang?
Petugas Huang,
kami punya skor
untuk menyelesaikannya, bukan?
Pinggangku...
Bantu aku berdiri sekarang!
Mengapa saya harus membantu Anda menerapkan ilmu kedokteran?
Berani sekali kamu mengatakan itu?
Ini semua salahmu!
Disini?
Jangan khawatir, Tuanku.
Aku tidak akan memintamu untuk menjagaku.
Kamu mengharapkan aku untuk menjagamu,
hanya karena kamu terjatuh?
Petugas Huang!
Ada apa?
Tuanku.
Kenapa kamu...
Ada apa?
Dengan baik,
Nyonya Chen
menolak untuk mengizinkan otopsi
pada jenazah Lord Chen.
Ini kasus Shen Pan.
Laporkan saja padanya dengan jujur.
Ya.
Jangan khawatir.
Saya tidak akan meminta uang padamu.
Anda bisa mengatakannya lebih awal!
Petugas Huang,
di matamu,
apakah aku memang orang yang pelit?
Bukankah begitu?
Haruskah saya membantu menyegarkan ingatan Anda?
Tuan Shen,
ini adalah kata-kata persis dari Lord Lu.
Tolong sampaikan rasa terima kasihku kepada Tuhanmu.
Terima kasih kembali.
Saya permisi dulu.
Itu saja.
Cari siapa saja
di Rumah Xiafeng
dengan bagian yang hilang dari pakaian mereka.
Baik, Yang Mulia.
Dan siapa pun yang memiliki tanda cakaran
pada tubuhnya.
Dipahami.
Apakah Anda sungguh menikmati melakukan otopsi?
Ya, saya bersedia.
Lalu mengapa Anda tidak tetap bekerja
sebagai petugas koroner?
Dengan keterampilanmu,
kamu bisa saja menjadi
pemeriksa mayat yang cukup baik.
Aku juga berharap aku bisa,
tetapi tidak sesederhana itu.
Di dunia ini,
itu sudah cukup sulit bagi orang biasa
tanpa koneksi untuk mendapatkan pekerjaan.
Dan untuk wanita sepertiku,
itu bahkan lebih sulit.
Tuanku, Anda...
Mulai sekarang,
Anda dapat terus melakukan apa yang Anda suka.
Benar-benar?
Akan lebih baik lagi
kalau gajiku bisa naik.
Tuan, apakah Anda lapar?
Kamu mau makan apa?
Aku akan buatkan untukmu.
Apa saja baik-baik saja.
Kalau begitu, saya akan membuat sesuatu yang sederhana saja.
aku tidak pernah tahu
rambut wanita
bisa jadi sangat lembut.
Ke mana perginya?
Apakah Anda mencari benda ini?